لذا أخبرت " كارل"، لا أحد، ولا حتى
ان أبائهم مشهورون
يسمح لهم بالإرتفاع
على الديناصور
بالطبع، وصل بنا
الى عدم الاستماع الا من طرف واحد
أحب اهتمامه الكبير
حول هذه الاشياء
إذا حدقت كثيرا، أستطيع أن أدعي
"انه "ألن ألدا
أوه، جيد قصة أخرى للديناصورات
متى سينقرض هؤلاء؟
لو كنت  بطل خارق و يمكننى أن أطير
وخفي
.ذلك سيكون أفضل شىء الان
ماذا ترى "رايتشل" في هذا الرجل؟
."أحب "رايتشل
.أتمنى ان تكون زوجتي
من الذي يغنى؟
عندما كنتم أطفال
"وتلعبون لعبه "أيام سعيدة
من كنتم؟
."أنا كنت دائما "ريتشي
."أنا كنت دائما "جواني
"سؤال:هل "أطفال عائله جيلر
هم صرخه الحرب لجيرانكم؟
أوه هذا هو ملك المفروشات
غير القناة  غير القناة
إنتظر  أريد أن أرى هذا
بعد أن أطلقه
نصف تلك المملكة
!ستصبح لي
.يملأ اليأس صالة عرض المفروشات
مملكتي فجأة
.بدون ملكة
أنا مكتئب جدا
سأخفض
!أسعاري
!تأكدوا من هذا
ب 599 لفراش ملك كاليفورنيا
ب499 لفراش  مجموعة الملكة
!سأذهب الى أسعار القرون الوسطى
!ياله من لئيم
لا أستطيع ان أصدق بأنه سيستعمل
!طلاقنا لبيع المفروشات
أعرف هذا. ب 499$ ل فراش مجموعه الملكه
من يهتم بالطلاق؟
!أولئك الأطفال(الفراش) سيبيعون أنفسهم
.وأنا مشفقه عليك، بالمناسبة
!أنا قريب! أنا رخيص! أنا الملك
حسنا، أبى.سنراك
.غدا. حسنا، مع السلامة
نحن"؟"
سنتعشى مع أبي
.غدا. أتمنى ان يكون مناسب لك
!أوه
.غدا ليس مناسب
من المفترض انى سوف أسقط  من
"مبنى "إمباير ستيت
على دراجة
بدون مقعد، لذلك
.روس" أبي لا يكرهك "
. عفوا
".لقد لقبنى ب"مبتل الرأس
حبيبى، هو يدعو كل شخص
.بلقب
.أعرف. رجاء عشاء واحد فقط
ليلة واحدة.من اجلى. رجاء؟
.أنا فقط أريده أن يحبك مثلما افعل انا
حسنا. حسنا، ليس بالضبط
.مثلما افعل انا
لكن إذا حضرت إلى العشاء
أنا سأحبك مثلما افعل
.في ذلك الشيء الأسود الذي تحبة
.سأذهب أنا
.حسنا
.شكرا لك
."مرحبا، "جانثر
.نعم. سنرى
هيه، يا شباب
.خمنوا ماذا حدث
!حصلت على (فرصه) عمل
. أترى لهذا لا يمكن أن أكون ممثلا
.(لانى لا أستطيع قول (فرصه
(أنا لا أستطيع قول(كرواسون
!أوه، اللهي
ما الدور؟ -
.هو ليس  دور -
أعلم التمثيل عن المسلسات التلفزيونية
.لممثلين جدد
!ذلك عظيم
كأنها فرصتي لرد الجميل
.إلى جالية التمثيل
اتعرف فى الغالب ليس مسموح لك النوم
.مع أى من طلابك
.أعرف
.أنا لا أعرف، مونيكا
.أشعر بالسخريه فقط أن نكون ههنا
إذا أشتريت  سرير من
زوج "جانيس" السابق
" كأنها خيانة ل"تشاندلر
!ليس بهذه الأسعار
هاى أتعرف، في إنجلترا هذه السيارة ستكون
.على الجانب الآخر للمخزن
.فيبى" تعالى هنا"
!هذا سريري الجديد
!يجب أن تشعرى بهذا الولد السيئ
مونيكا، ما زال يبدو غريبا جدا
أتعرفى؟
. تشاندلر" صديقك"
!أوه، يا اللهي
.حسنا، خذى هذا السرير
.تستطيعى ان تتخذى أصدقاء آخرين
.مساء الخير
. "أنا السيد "تريبيانى
وأنا سأعلمكم
.التمثيل فى المسلسات التلفزيونية
الآن
. "فى يومى الاول كادكتور "دريك رامورى
"فى مسلسل "ايام من حياتنا
تعلمت أحد أهم
الاشياء في تمثيل المسلسلات التلفزيونية
.هو (اعاده التمثيل)رد الفعل
.هذا لا يعني التمثيل مرة ثانية
يعني بأنك لم تعمل خط فاصل
.لكن شخص آخر عمل
.ومثال لهذا
.شكرا. شكرا جزيلا
.بالمناسبة، قبل أن أنسي
للعمل في المسلسات التلفزيونية
البعض منكم يجب أن
.يصبح أكثر جاذبية
حسنا، لنكمل
كيف كان التدريس أمس؟ -
عظيم! يجب عليك قول اشياء مثل -
.هاى، الجرس لا يرفضك"
".انا أرفضك
.أوه، لطيف
أوه، لقد حصلت على إختبار أداء
!"لمسلسل"كل أطفالي
.هو دور عظيم
.  "عن ملاكم أسمة "نيك
.وأنا احق واحد له
.أتعرفين هو مثلي
ماعدا بأنه ملاكم
.وله توأم شرير
!هاى اسمعوا.هاى
!خدمه التوصيل من ملك المفروشات
أأنت الآنسة "جيلر"؟
.وقعى هنا
هل عندى اسم متوسط؟
"حسنا. "مونيكا فلولا
."جيلر"
.ها هى غرفة النوم هناك
مونيكا إشترت  سرير
من ملك المفروشات؟
رجاء، رجاء، رجاء
. "لا تقول أي شئ إلى "تشاندلر
أتريدني أن أكذب عليه؟ -
هل هناك مشكلة؟ -
لا
". أوه، يا، "نيك، الملاكم
!لنرى ما أصبحت
.حسنا، أرفعهم
.أنت جيد جدا في هذا
.كان لا بد أن أتعلم
"لقد كنت في "واي
والبعض من الشباب
.ما كانوا يمثلون المسيحيه بما فيه الكفاية
!هه، الآن
.انا أنزف
.حسنا، عظيم
!واو! وأنا  نباتيه
.أنا آسفة
.سنضع بعض الثلج عليه
.أعد رأسك للوراء
.لا أستطيع الرؤية -
.حسنا انا معك -
!أوه، ياالله
فى أي غرفة نوم تريدين وضعه
آنسة "جيلر" ؟
بشكل منتظم  أنيق
.بجانب النافذة
.لقد فهمتك
!مرحبا، أبى
هل فى هذا المكان يضعوننا؟
لماذا؟ الايوجد هناك منضدة
في المطبخ؟
. مرحبا، طفلتى
. "تتذكر "روس
. "من الجيد رؤيتك ثانية، الدكتور "جرين
!أذا
ما حال المكتبة؟ -
.متحف -
ماذا حدث للمكتبة؟ -
.لا توجد مكتبة -
.أعني، هناك مكتبات طبعا
ولكن
.انا لم أعمل أبدا في واحدة
أتعرفين ما هو الشىء الجيد جدا هنا؟
.سرطان البحر
ما رايك هل أطلب ثلاثة أطباق؟ -
.هذا لو كنت جائع جدا -
.كانت هذه نكتة. صنعت نكتة
في الحقيقة، أبى
روس" لديه حساسيه من سرطان البحر"
من هو الذى لديه حساسيه من سرطان البحر؟
أخمن انه شخص ما يعمل في مكتبة
انه ليست -
!أعرف. انه متحف -
هل انت الوحيد من يستطيع صنع نكت؟
.على الأقل نكتتى مضحكة
.ايها النادل
سناخذ 2سرطان بحر
.و قائمة طعام
لذا، دكتور "جرين"، ما حال مركبك القديم؟
وجدوها صدأ. أتعرف
ما الذى جعل المركب يصدأ؟
لكى يعطيه منظرا أثريا لطيف؟
."الصدأ كالسرطان للمركب، "روس
.واو، أنا آسف
عندما كنت طفل
.فقدت دراجة بسبب ذلك
.أعذراني للحظة
أريد أن أقول ليلة سعيدة
.إلى الطباخ قبل أن نذهب
.حبيبى، توقف. هو ليس بذلك السؤ
.لا بد وأن أبك أضاف خاطئ
.% بقشيش فقط 4
.نعم. هذا هو أبى
هذا هو أبى؟ الا يضايقكك ؟
.أنت نادلة
.نعم، يضايقني
إذا هو كان زبون في القهوة
كنت سأخدمه واعطس فى قهوته
لذا؟ -
"لذا، "روس -
أزعجته حول هذا الموضوع
.مليون مرة. وهو لن يتغير
هل حقا تخدمين الناس بالعطس احيانا ؟
. أنا لا
حسنا، يا أطفال. جاهزون؟
."شكرا ثانية، الدكتور "جرين
.إنتظروا، أعتقد أنى نسيت إيصالي
.أنت لست بحاجة إلى ذلك -
لم لا؟ -
الكاربون فى الايصال. هو ملطخ. أعني
سيصبح على أصابعك ويسبب لك
.بالعشى الليلي
ما هذا؟
من وضع  20 $ هنا؟
.أوه، نعم، أكيد هذا أنا
.عندي مشكلة
.أعطى بقشيشا كثيرا
.كثيرا جدا
.هو مرض، حقا -
. نعم، هو كذلك -
.يجب أن نفعل شيء بخصوص ذلك -
.أعذراني -
أتعتقد أنى بخيل؟
.هو لم يعنى أي شئ بذلك
. هو حقا لم يقصد
.لا شيء أنا لم أقصد أي شئ. حقا
.هذا لطيف
.أنا أدفع 200 $ للعشاء
وأنت تضع 20 $ لتخرج
.وتبدو مثل السيد الكريم
أتريد حقا أن تكون السيد الكريم ؟
سأخبرك . ستدفع
الفاتورة كاملة، أيها السيد الكريم. حسنا؟
حسنا، "السيد الكريم "أفضل
."من "مبتل الرأس
.حسنا، بعض الخدع للمهنة
لم يسبق لى أنى كنت قادر على البكاء
كممثل
إذن لو يجب على أن أبكي
لقطعت فتحة في جيبي
واخذ ملقط صغير
.وأبدأ فورا بالشد
أو لنقول أنى أريد السرقه
أو بأنني توا عملت
. شيء شرير
ذلك سيكون كأن لدى
.خطاف سمك في حاجبي وسأبدو هكذا
.أو كأن جائتنى أخبار سيئة
كل ما سأفعلة هو
.محاولة قسمة 232 على 13
.هذا ما افعله
الحصة انتهت يا رجال
.لهذه الليلة
.أنصراف
."سيد "تريبيانى
!خمن ما الذي حدث؟
حصلت على إختبار أداء
.أحد طلابي حصل على إختبار أداء
!أنا فخور جدا
لقد كنت أتسائل إذا
.ممكن أن تدربني له
ما هو الدور؟
!أوه، هو عظيم
."هو دور فى مسلسل "كل أطفالي
."نيك، الملاكم"
.لم تستطيع أن تتركه يفعل ما يريد بدون تدخل
أربعة بالمائة!، انا أعطى بقشيش أكثر من ذلك
.عندما كان هناك حشرة في غذائي
هذه الليلة كان من المفترض انكما
.تتقربان
أوه .ألا يمكنك ان تذهب الى معالجى؟
نعم سأذهب إلى طبيب درس
كلية الطب في مول تسوق صغير
فيبى". ماذا تفعلين؟"
!أخطط للهروب
مونيكا إئتمنتني بشيء
!ولم يكن عليها ان تفعل ذلك
لم اعد اعيش هنا منذ فترة
.لذا يجب أن أسألك سؤالا
هل "مونيكا" ما زالت تضىء الأنوار
فى غرفة نومها؟
!أنا بالتاكيد سوف أقتل
.هذا هو الخط الأخير
هذا قابل للتعديل إذا تحركنا سريعا، موافق؟
سأدعوه إلى الفطور غدا
.وأنت ممكن أن تكون لطيف
.حبيبتى، حاولت أن أكون لطيف
.ولم يفلح
أدرك أن أبي
.صعب
لهذايجب أن تكون
.الرجل الكبير هنا
.حبيبتى، أستطيع أن أكون الرجل الأكبر
.أستطيع أن أكون الرجل الأكبر
أستطيع أن أكون  رجل عملاق ضخم، و
.مع هذا لن يحدث فارق
الا اذا أستطعت أن ألتقط أبوك و
" !أقوله، "أحبنى! أحبني، أيها الطبيب الصغير
ألا يمكن أن تحاول مرة أخرى واحدة؟
من أجلى؟ من أجلى؟
فطور واحد لن
.يحل أي شئ
لابد من ان نواجه الحقيقه
.نحن لن نتقارب
.حسنا، لابد ان تفعل لابد
لانى بالفعل لدى أم وأب
.لا يستطيعان البقاء في نفس الغرفة
و أنا لا أريد أن يكون عندي غرفة
!لك أيضا
. حسنا سأحضر أنا الكعك
ما هذا؟
أليس هو رائع؟
.ليس هو السرير الذى طلبتة
أعرف!لا بد وأنك ربحت
. مسابقة أو شيء
لماذا هذه السيارة في غرفة نومي؟
أنا آسف. أنا لم اكن أنظر
والمخزن لا يريد ان يسترجعها
.لأنك وقعت له
متى وقعت له؟ -
.عندما أنا كنت أنت -
"كل هذا خطاء "جوي
!لأنه ترك أنفه مفتوحه
هل صنعت كعكه شكولاته اليوم؟
.بسرعة! إنزع لباسك
.و هو لن يلاحظ السرير
."أنا ذاهب لاحضار "سوشى
أيريد أي شخص ؟
!شخص ما فوت ساحة الركن
. هذا سرير مونيكا
!هو سياره سباق
.لقد كان هذا دائما سرير مونيكا
هل لاحظت الان فقط؟
كم أنت معقد ذاتي؟
لو هذا السرير ليس بجديد، اذا كيف جاء
بلاستيك على المفرش؟
.فى بعض الاوقات لدى أحلام سيئة
أنظر
للتو رأيت رأس أعز صديق
.ملطخه بالدم عبر القماش
.وهذا لن يحدث لي
.ليس لي
. كان ذلك جيد
كان ذلك
ملقاط؟
.ذلك جيد جدا -
.شكرا -
أي إقتراحات؟
أخبرته أن يلعب دور الملاكم الشاذ ؟
ربما قلت
." الشاذ جدا"
.لقد ألقيته تماما
.أنت معلم هذا الرجل
كيف تفعل هذا؟
.لأن الرجل جيد جدا
.وأنا حقا، أريد هذا الدور
حسنا، إذا أنت حقا حقا، تريده
.أذا حسنا فعلت
.مرحبا، أبى -
.طفلتى -
دكتور "جرين"، كيف حالك؟
.شكرا للعشاء ليلة أمس
شكرا لتعليمي
. درس ثمين
شعرك جيد. ماذا تفعل هنا، أتسبح؟
.أنتهى
.لا أستطيع أحتماله أكثر
هو فقط يحب شعرك
.ويريد معرفة كيف فعلت هذا
.هذا مخيب للامال. سأذهب -
ماذا؟ -
أنا آسف. هو فقط -
روس"؟"-
ما الذي برقبتك؟
لديه مشكله برقبتة وأستمر بإخباره
.للذهاب إلى معالجى
أمازلتى تذهبين إليه؟
هذا الرجل لا يستطيع أن يدخل
!"مدرسة ثانويه في "ليكستوبا
.شكرا لك
.ذلك ما أستمر بقولة لها
"أعذراني، دكتور"بوبي
سيكون طبيبا ممتازا
.إنتظرى دقيقة
هل اسمه دكتور"بوبي"؟
.ذلك اسمه الأخير -
.واسمه الأول -
هو هل "بوبي بوبي"؟
."أنه"روبرت بوبي
.وأعذرني. هو يساعدني
رجاء. إسألها لماذا؟ -
لماذا تحتاجى إلى مساعدة؟ -
.لدى ساق أقصر من الآخرى
.أوه، اللهي -
.يقنعها بذلك -
!هذا صحيح ساقي أقصر بوصتان
!هيا، أنت فقط مائلة
.سيقانها رفيعة -
.أعرف ذلك -
لماذا إذن تتركها تذهب إليه؟ -
تتركها"؟- "
ماذا افعل هي لا تستمع لي
.حول التأمين، حتى
إنتظر دقيقة. أليس عندك
تأمينا؟
اذا سرقك لص, كيف ستجري خلفه
بساق أقصر من الآخرى؟
هل تريد عصير؟ -
.أنا أحب العصير -
!حسنا هذا يمضى جيد جدا
هل رأيتنا؟ هل رأيت؟
نعم، حبيبى. أنا كنت أقف
.هناك
لماذا لا تخبره حول
شامتى؟
!ممتاز
هناك وقت ياتى
في مهنتك
عندما ستكون عندك فرصه لخداع
.ممثل آخر
كانت عندي مثل هذه الفرصة
.في القريب
وأنا خجلان للقول
.بأني أستغلتها
نصحت زميلى الممثل
للعب دور
.بشكل شاذ جنسيا
كلانا إختبرنا للدور
وكما ظهر
هم
أحبوا "الشاذ" الغبي
.وإختاروه
والآن
حصل هو  على عقد سنتين
"أمام "سوزان لوتش
السيدة الأولى
.فى الوقت الصباحى للتلفزيون
وأنا؟
أنا، ملتصق هنا لتعليم
مجموعة أفراد
أغلبهم قبيح جدا
.حتى أن يكون على التلفزيون
.أنا آسف. أنا آسف
.شكرا لكم
هل أستطيع أن أساعدك؟ -
.نعم، مرحبا -
أنا السيدة التي إلتصقت
.بسرير سياره السباق
.لقد أخبرتك من قبل
.لا شيء أستطيع عمله
.لقد وقعت هنا
".مونيكا فلولا جيلر "
.حسنا، نريد رؤيه الملك
.لا أحد يرى الملك
.محسنا. سأتكلم مع الملك
!هاى، لا تستطيع الذهاب هناك
.أوه، اللهي
!هاى، أنتبهى أيها  السيدة
.هاى،أيها الوسيم
.حسنا، سأرحل
.سريري مضجر حقا